初吻之后就对你缠绵等待
疯狂的想念
若不小心发起短信   你会烦心吗
耐心地等待回复
你回了一句
“今晚你在哪里呢”
“我约你谈心解闷”
房间已经打扫干净
中午已经买好菜了
喷点香水
穿上昨晚刚买的新衣
咖啡不停滴漏
时间不断流逝
难过地胡思乱想
他肯定又忘记了
咖啡陪我直到夜深
已经半夜了 为何你还不来
咖啡依然滴答滴漏
你忘记我了
咖啡陪我直到夜深
困意渐渐袭来
整夜盼望你来
你折磨死我了
我的天啊
你真的太过分
不经意的微笑让我头晕目眩 (Oh yeah)
你的双瞳发光
真的无法忽视
我想陪你通宵熬夜
想靠近你一起喝杯咖啡
真的难以言表
每次相见之后都会忘却回路
房间已经打扫干净 (So clean)
中午已经买好菜了 (I mean)
喷点香水
穿上昨晚刚买的新衣 (Only dress for you)
咖啡不停滴漏 (滴漏)
时间不断流逝 (流逝)
难过地胡思乱想
他肯定又忘记了 (Oh my god)
咖啡陪我直到夜深
已经半夜了 为何你还不来
咖啡依然滴答滴漏
你忘记我了
咖啡陪我直到夜深
困意渐渐袭来
整夜盼望你来
你折磨死我了
我的天啊
I know you like me too, why don’t you come through oh oh
Oh baby
All night waiting for you, I don’t have a clue (you know what I mean)
咖啡陪我直到夜深
已经半夜了 为何你还不来
咖啡依然滴答滴漏
你忘记我了
咖啡陪我直到夜深
困意渐渐袭来
整夜盼望你来
你折磨死我了
我的天啊